alle er Jeff fra kategori-fem lige
ønsker at ønske dig en meget god jul
og et godt nytår, og som du tager
denne gang at tilbringe med familie venner
medarbejdere uanset hvad det er
du laver over helligdage gøre
det meste lader folk vide, hvad de gør
betyde for dig, hvor specielt de har lavet
du dit år og bare dele noget kærlighed
det er hvad denne sæson handler om det er
familie venner kommer sammen og
have en god tid
har lykkelige helligdage tage 5 ^ 42 hej dette
er cheesy fra kategori-fem tv du måtte
husk mig fra episoden i
sommer om organisation, dvs.
gift kundo metode i disse dage er jeg del
af kunstværket, som er et team af
en til nyhederne, du kender dem
billeder der dukker op, når folk laver
nyheden Jeg håber du føler kærlighed til
helligdage og har en fantastisk hukommelse
gør mål nået 2018 Skål
det er mangofox 70 fra pixelskyggen
og vi vil bare ønske alle a
God jul
Jeg ved, at vi ikke har indsendt et øjeblik, men
forhåbentlig vil vi sende nogle flere
videoer men god jul og glad
ferie sæson hilsner glad
helligdage og god jul fra ny
hver dag
har en dejlig 2018 sæson, vi er
glæder mig til at bruge lidt tid
med dig i det kommende år
hej kat hej familie Jeg ønsker at ønske jer alle
en meget meget god jul og en glad
Nytår jeg kan ikke vente med at se, hvad 2018
bringer hej fyre hvordan går det ? 10
øve ønsker ønsker dig en rigtig glædelig
Jul og et godt nytår
desværre vil jeg ikke være på showet
i løbet af vinteren, fordi jeg kommer op
i Arktis arbejder på mit coop tanke
Jeg sætter et godt ord med julemanden
til jer god jul jule og
igen godt nytår se dig
hej jeg er Beckett Ferguson Bravi
Fergusons kone og udøvende
producent af kategorien fem tv'er
newsroom Jeg kan bare ønske jer alle sammen
en meget god jul
og jeg håber du har alle en virkelig
Fremragende år som vi undersøger alle
de nye teknologier det gode de dårlige
og den grimme glædelig jul alle sammen
På denne uges show blev det spurgt, hvad der gør
du gør som en familietradition og jeg
nævnt, at vi laver julepynt
på træet og jeg troede jeg ville vise
du et par der er lidt
meningsfuld så når da data døde dette
er den , jeg fik for min kone og
ja vi begge græd derhen han sidder ved
Conn og udformet smuk lille
ornament, da vi opdagede Doctor Who
[Musik]
og derudover er Gary Webb meget
slapende du set denne her tilbage når
hun var vært for kategori 5 teknologi
TV hun skabte denne fra et lys
pære til os og i år en endelige
ornament for at vise dig i år tog jeg
familien til Ripleys akvarium i
Toronto du husker vi stoppede i og
så han sad der gik til hovedkontoret
og sagde hej og fordi vi gik til
Ripleys akvarium det her er jeg
fik for min kone i år en stingray er
de var bare helt sødt
det er bare vores familie tradition
ønskede at ønske dig en meget glad
Jul fra os alle her på
kategori-fem- tv fra mig selv
min familie tak så meget for
støtte os og være en del af dette
samfund og denne større familie af
kategori-fem og
håber at din jul er en
hvor du får en chance for at bruge tid
med de mennesker, der betyder mest til
du og glem ikke grunden til
sæson lige derovre og ønsker dig
en meget god jul nu er det meget
travlt tid for os alle på dette tidspunkt af
år og en fyr er endnu travlere end mig
så jeg kommer til at gå til side, så han
kan tale ja god jul
kategori-fem seere Åh, miss frøken er
kommer snart jeg håber du er klar jeg vil være
i jeres hus juleaften sørg for
du har masser af cookies til mig Åh
[Musik]